(Episode 50)
Jangan macam-macam
Kami sudah
minum araknya
kamu mau apa lagi?
Tandi,
kamu salah paham
Grup Saga,terkenal karena ilmu medisnya
dan aku, adalah
Ketua Grup Saga
tentu saja aku kuasai inti ilmu medisnya
Tapi kamu,
malah gak percaya
Hmph
Emang kenapa
kalau gak percaya?
Yang aku patuhi adalah Ketua Grup Saga!
Kenapa aku harus ikuti semua perintahmu?
Gak ada aturan
seperti itu
Makanya,
kita bertaruh 1x saja
Kalau aku menang
kamu, harus tunduk pada Keluarga Dara
Kalau aku kalah
posisi Ketua Grup Saga
milikmu
Mau bertaruh gimana?
Tusuk sela
tulang rusuk ketiga
dan keempat dirimu sendiri
secara horizontal
itu adalah
letak jantungmu
Kamu boleh coba
kalau aku bisa selamatkan kamu
berarti aku menang
Itu membuktikan ilmu medisku lumayan hebat
Kalau aku gak bisa menyelamatkanmu
maka aku, yang kalah
Omong kosong!
Kalau aku menang,
aku sudah mati!
Apa gunanya menang
kalau sudah mati?
Kamu keterlaluan sekali!